[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart it seems that love problems
corazón parece que de problemas amorosos
are the thing today because the
va la cosa el día de hoy porque la
news that we will see is about the
noticia que veremos es acerca de las
speculations that have been circulating
especulaciones que han estado circulando
regarding the breakup between Laura
referente a la ruptura entre Laura
Escanes and Alvaro de Luna according to what
escanes y Álvaro de Luna según ha podido
Hola magazine and the
conocer la revista Hola y el programa de
Tele5 program Social It have been able to find out theirs could not be
tele5 social it lo suyo no pudo ser hace
two weeks ago the couple decided to end
dos semanas la pareja decidió poner fin
the relationship because they had already gone
a la relación debido a que ya habían
through several crises as such in
atravesado varias crisis como tal en
August they decided to take some time but
agosto decidieron darse un tiempo pero
a month later they wanted to give
un mes después quisieron dar una nueva
their relationship a new chance with the
oportunidad a su relación con el
beginning of the school year they tried again
comienzo de curso volvieron a intentarlo
however a few days ago they
sin embargo Hace unos días se dieron
realized that it could not be they have
cuenta de que no podía ser se han
supported each other as much as they could and have
apoyado todo lo que han podido y han
tried to keep their relationship going
intentado que su relación siguiera
both are currently
adelante ambos actualmente se encuentran
in different life circumstances and it
en circunstancias de la vida distintas y
is here where both come to the
es aquí donde ambos llegan a la
conclusion that the relationship cannot
conclusión de que la relación no puede
continue both are focused on their
continuar los dos están centrados en sus
respective careers Laura for her part
respectivas carreras Laura por su lado
is focused on the well-being of her daughter it is
se centra en el bienestar de su hija se
also said that despite the estrangement
dice además que pese al distanciamiento
both have a lot of affection for each
ambos se guardan mucho cariño el uno con
other but that it was better to say goodbye
el otro pero que era mejor despedirse
fondly and without spoiling the relationship
con cariño y sin estropear la relación
in a  definitive and well family What do
de forma definitiva y bueno familia Qué
you think about this breakup I
opinan ustedes respecto a esta ruptura
will be reading them in the comments
los estaré leyendo en los comentarios
leave your like subscribe to
dejen su like suscribiros para estar
always be up to date with all the news from the
siempre al día con cada noticia del
world of the heart and we will see each other
mundo del corazón y nos estamos viendo
later with more
más tarde con más
ah
ah